# 概要

本文書の「課題」で説明する仕様に沿ったアプリを作成してください。対象の言語、フレームワークのご経験がある場合、実装時間の目安は８時間です。

この課題の提出期限はこの資料の受領から7日以内です。7日以内に終了できなかった場合は、途中の状態の提出で構いません。
現職の仕事で忙しいなど、終了できなかった理由がある場合、評価にはその事情を考慮します。
他に日程の調整が必要な場合はご連絡ください。

## 実装技術について

実装のために選択する技術・製品・サービスは最近一般的に使われているものであればなんでも構いません。
Web ブラウザ、iOS、Android のいずれかで実行できるものを使用してください（ 例えば、React、Vue.js などを使用した Web アプリや、Swift や Kotlin を使用したネイティブアプリなど）。
他の技術・製品・サービスに関してはその選択理由を教えてください。

## 評価の観点

- 設計思想、意図を持って設計、開発されていること（設計書等は不要です。README に記載ください。）
- 共通化や、コンポーネント化が考えられているか
- レガシーな書き方をしていないか
- 読みやすいコードか
- 機能やデザインの仕様が満たされているか
- レスポンシブ対応は必須でありませんが、加点要素です

## 課題の提出は下記の資料とします

- ソースコード一式
  - GitHubのpublicリポジトリを推奨
- 実行環境構築に必要な文書（README に記載ください）
- 設計・実装のために作成した中間文書（あれば README に記載ください）
- その他の説明文書（あれば README に記載ください）

# 課題の中で使用するリソース

下記のリポジトリをローカルに Clone してください。

https://github.com/ncdcdev/recruit-frontend

## バックエンド API

以下のバックエンド API をローカルで実行して、作成するフロントエンドから利用してください。実行手順は上記リポジトリの README.md をご参照ください。API ドキュメントについても README.md に記載しています。

- ページの取得
- ページの作成
- ページの削除
- ページのタイトルの編集
- ページのコンテンツの編集
- サイドバーの取得

## デザイン仕様

ローカルで下記を開くとデザイン仕様が参照できます。フォントはすべてNoto Sans JPを使用してください。

https://github.com/ncdcdev/recruit-frontend/blob/main/Design/DesignSpec/index.html

フロントエンド内で使用する画像リソースは下記のもの使用してください。

https://github.com/ncdcdev/recruit-frontend/tree/main/Design/img

<p style="color:red;font-size:1.2em">※ デザインの再現に時間がかかりそうな場合は、意図が伝わるデザインであれば良いです。</p>

# 要件

1. サイドバーに全ページを表示することができる。
2. サイドバーで新たにページを作成することができる。
   - メニューの下の「+」ボタンをクリックしてページを追加できる。
3. 「-」ボタンをクリックすることで、ページを削除することができる。
4. メインエリアのページはタイトルと本文で構成されており、それぞれ編集・保存できる。

## 制約
- バリデーションについて
   - **タイトル**: 1文字以上、50文字以下
   - **詳細**: 10文字以上、2000文字以下
- テストについて
   - 有効だと思うテストコードを実装してください
   - テストコードは1つ以上必須です

仕様の指定がない部分に関して、より良いと思われる機能や仕様があれば、適宜追加実装し、READMEに記載ください。